Super !
Poing diabolique
On l’a traversée !
On s’est bien
débrouillés !
On a bien dû faire cinq kilomètres
aujourd’hui.
Au début, je pensais que
cela nous prendrait des années,
mais à ce rythme…
Masadora !
Nous voilà !
Bien,
on retourne à la carrière.
Encore ?
Progrès × et × chantage !
Cette fois, vous devrez acquérir
des cartes de monstre.
Tous les monstres que vous avez croisés
sont à votre portée.
S’il y a bien une chose
qui vous manque,
c’est la capacité à élaborer une stratégie
tout en combattant.
Autrement dit,
votre faculté d’adaptation.
Notre faculté…
… d’adaptation ?
Je ne vous donnerai
aucun conseil.
Ce sera à vous seuls de trouver
le moyen de les capturer.
Ceux qui ont conçu ce jeu
sont vraiment incroyables.
C’est un programme qui permet à celui qui le suit
à la lettre de devenir fort à coup sûr.
Ce jeu a probablement été créé
dans le seul but de l’entraîner.
Super !
J’ai capturé
le marimocci !
Dans ces combats de nen,
ils sont confrontés à toutes sortes d’ennemis.
Et le facteur primordial
est leur vitesse de réaction.
Ils doivent prendre
l’habitude de réfléchir.
Cela doit devenir
un réflexe.
Ce jeu entraîne à trouver
la meilleure riposte possible.
Le monstre le plus difficile à capturer
de cette zone est le cheval à bulles.
Quand ils auront réussi,
la deuxième étape
sera terminée.
Le zetsu !
Je le tiens !
J’ai eu le cheval
à bulles !
Bien joué.
Kirua a une plus grande faculté d’analyse
et une meilleure condition physique.
Mais Gon compense avec des capacités de récupération
et de concentration supérieures.
Ils forment
la paire idéale.
Bien, nous allons maintenant
travailler votre défense.
Mais c’est…
Oui, Gon.
C’est la technique
que tu utilises.
Le ten.
Le zetsu.
Le ren.
Le hatsu.
Le gyô.
C’est une technique qui regroupe
ces cinq facultés.
Le kô !
Le kô - Durcir
Elle consiste à concentrer toute l’aura
de son corps en un seul point.
Le kô - Durcir
Ainsi, une puissance très supérieure
à la normale peut être développée.
Le kô - Durcir
Je vais vous attaquer
avec mon poing.
Vous allez le parer
et absorber le choc.
Vous ne devez pas
l’éviter.
Je vois que
vous avez compris.
Vous avez raison.
Si vous parez le coup
comme d’habitude,
vous subirez
de gros dommages.
Que devez-vous faire ?
On doit aussi
utiliser le kô.
Tu as à moitié raison.
Répondre au kô
par le kô…
Si votre niveau de nen est comparable
à celui de votre adversaire,
vous en sortirez
indemnes.
Cependant…
Si vous êtes touchés sur une partie
du corps non protégée par le kô,
vous serez anéantis.
Il faudrait donc appliquer le kô
sur tout le corps ?
Même si ça paraît
contradictoire.
C’est exact !
C’est la combinaison
du ten et du ren :
le ken !
Le ken - Fortifier
Recouvrir son corps d’une quantité d’aura très supérieure
à la normale afin de se protéger.
Le ken - Fortifier
Recouvrir son corps d’une quantité d’aura très supérieure
à la normale afin de se protéger.
C’est une défense plus faible
que le kô,
mais c’est la plus efficace
en situation réelle.
Gon,
utilise ton ren.
Le fait de maintenir ton corps
dans cet état est le ken.
Bloque mon poing
tout en conservant ton aura.
C’est très lent…
Tu t’es relâché
parce que c’était lent, non ?
Si tu avais aussi relâché ton ren,
tu aurais eu le visage pulvérisé.
Et je n’ai utilisé
que mon kô.
Si en plus,
on ajoute vitesse et force à son coup,
sa puissance est multipliée
plusieurs dizaines de fois.
Au début,
j’irai lentement,
mais je ne vous préviendrai pas
avant de frapper.
Maintiens ton ken aussi longtemps
que tu le pourras.
Gon !
À peu près
deux minutes.
Je ne savais pas…
que maintenir le ren
était aussi difficile !
Vous devez être capables de tenir votre ken
au moins trente minutes.
Bien, fini de creuser !
On peut s’entraîner
au ken !
Bien, trente minutes
se sont écoulées !
En un mois, tu es devenu
bien plus résistant.
Le chiffre trois !
Correct !
Kirua a été plus rapide.
Gon, tu me feras
mille pompes.
Bon, aujourd’hui, nous allons commencer
l’entraînement au combat.
Le ken !
Actuellement, votre force est répartie
à 50 % en attaque et 50 % en défense.
Donc si vous vous affrontez
l’un l’autre dans cet état,
vous n’occasionnerez ni ne subirez
aucun dommage important.
Que doit-on faire
dans ce cas ?
Utiliser le kô !
Ne sois pas idiot !
Tu auras l’air malin si tu es atteint
à un endroit non protégé par le kô !
On doit utiliser le gyô.
C’est exact !
Mon attaque et ma défense
sont à 50 %.
Mais au moment d’attaquer,
je passe ma main droite à 70 %,
le reste du corps
tombant à 30 %.
En utilisant le gyô, on peut faire varier son attaque
et sa défense en fonction de la situation.
C’est ce qu’on appelle
le ryû.
Le ryû - Circulation
C’est ce qu’on appelle
le ryû.
Le ryû - Circulation
Bien, allons-y.
Main droite,
force à 70 %,
le reste à 30 %.
Ce n’est pas grave si votre répartition
n’est pas exacte.
Jambe gauche,
force à 80 %,
le reste à 20 % !
Tête, force à 60 %,
le reste à 40 % !
Vous ferez cet exercice pendant 30 minutes,
3 fois par jour.
Ce sera en plus
de votre entraînement habituel.
Ce n’est pas tout.
Vous travaillerez
aussi à deux.
Au début, allez-y lentement et utilisez le ryû
comme je vous l’ai montré.
Celui qui défend doit parer
le coup grâce au ryû
après avoir évalué précisément
la force de son adversaire.
Vous avez compris ?
Allez-y !
Je commence.
Jambe droite,
force à 55 %.
force à 60 % ?
Main gauche,
force à 60 % !
Poing droit,
force à 80 % !
Coude, force à 80 %.
Deux mois d’entraînement
à ce régime,
et ils pourront utiliser le ryû
à pleine vitesse en combat réel.
Ensuite, nous pourrons passer
à la dernière étape !
OK !
Reposez-vous !
Merci !
Bien reçu !
En deux semaines,
vous avez fait
de gros progrès.
On peut déjà passer
à la dernière étape.
La dernière étape ?
Oui.
La maîtrise des différentes
catégories de nen.
Trois !
Correct !
Ex-aequo.
On peut se contenter de ne perfectionner
qu’une seule catégorie de nen.
Mais pour quelqu’un du renforcement,
par exemple,
Nen du renforcement
Manipulation       Émission           Renforcement     Transformation  Matérialisation
Mais pour quelqu’un du renforcement,
par exemple,
il est préférable de s’entraîner de manière équilibrée
entre le renforcement
Nen du renforcement
Manipulation       Émission           Renforcement     Transformation  Matérialisation
et les deux catégories de nen
qui lui sont proches.
Nen du renforcement
Manipulation       Émission           Renforcement     Transformation  Matérialisation
Cela permet aussi d’accélérer la maîtrise
de sa catégorie de nen.
Nen du renforcement
Manipulation       Émission           Renforcement     Transformation  Matérialisation
Neuf !
Exact !
Ex-aequo.
Tu te défends bien,
Kirua.
Toi aussi.
Bon, commençons.
Bien reçu !
Aujourd’hui,
vous vous entraînerez au renforcement.
Niveau 1 :
cassage de pierres.
Il suffit de casser des pierres
avec une autre.
Votre objectif est de casser mille pierres
avec une seule pierre.
Bien, allez-y !
Ce n’est pas évident
du tout.
Pourtant, il suffit juste de concentrer 100 % de son aura
sur la pierre au moment de l’impact.
Mais à chaque répétition,
la précision de notre nen diminue.
Ah ! Elle s’est cassée.
Si vous brisez votre pierre,
c’est terminé.
Bordel !
Bordel ! J’ai pas réussi !
Que racontes-tu ?
Tu t’es bien débrouillé.
Bon !
Passons au nen
de la transformation !
Pas de précipitation.
La règle est de n’entraîner qu’une seule
catégorie de nen par jour.
Six !
Exact !
Ex-aequo.
Encore ?
On n’arrive plus
à se départager.
Ça signifie simplement que
vous avez parfaitement assimilé le gyô.
Mais ce n’est pas marrant
sans enjeu.
Je sais !
Décidons à pierre-papier-ciseaux !
Le perdant fait
mille pompes !
Ça marche !
Un coup pour rien
et pierre, papier,
ciseaux !
J’ai gagné !
Bordel !
Dites, vous savez que ce jeu trouve son origine
dans les arts martiaux ?
Main
Papier consiste à utiliser la main
pour détruire les organes internes.
Main
Papier consiste à utiliser la main
pour détruire les organes internes.
Doigts
Papier consiste à utiliser la main
pour détruire les organes internes.
Doigts
Ciseaux, les doigts pour atteindre
les points sensibles.
Doigts
Poing
Et pierre, le poing
pour frapper l’extérieur.
Poing
Autrefois, ce style était considéré à tort
comme visant uniquement la destruction.
Poing diabolique
Il fut donc appelé « poing diabolique »
et interdit.
Poing diabolique
Mais les combattants continuèrent à le pratiquer
en le faisant passer pour un jeu.
Poing diabolique
L’origine du mot « Janken », pierre-papier-ciseaux,
vient du nom « Jaken », poing diabolique.
T’en connais un rayon,
la vieille.
C’est ça !
Le poing diabolique !
Bienvenue à tous,
nous avons actuellement 133 cartes d’emplacements
prédéfinis de 90 sortes différentes.
C’est grâce
à votre collaboration,
je vous en
remercie.
Sur les dix cartes restantes,
nous connaissons les emplacements de sept d’entre elles.
Nous n’aurons aucun mal
à les acquérir.
Cependant, le groupe de Tsezugera posséderait
le même nombre de cartes que nous.
Ils seront sûrement le dernier obstacle
sur notre route.
Mais nous avons bien plus
de cartes de sort qu’eux !
La victoire est
à portée de main !
Je peux ajouter
une chose ?
Cinq ans,
ça peut paraître long ou court.
Mais j’ai une révélation
à vous faire.
Je suis Boomer.
Comment ?
Boomer ?
Hé,
qu’est-ce que tu racontes ?
Je n’ai pas terminé.
J’ai placé une bombe sur chacun
d’entre vous.
Quoi ?
Comment est-ce
possible ?
Tu te fous de nous ?
Écoutez-moi calmement.
Et voilà…
Je vais devoir modifier l’ordre
de mes explications.
C’est l’une
de mes facultés :
Little Flower.
LITTLE FLOWER
Une poignée de poudre à canon
Little Flower.
LITTLE FLOWER
Une poignée de poudre à canon
Comme vous pouvez
le constater,
LITTLE FLOWER
Une poignée de poudre à canon
Comme vous pouvez
le constater,
je peux faire exploser tout ce que
je saisis dans ma main.
Mais l’explosion n’est pas
très puissante.
D’ailleurs,
il est encore en vie.
Mais si la bombe que j’ai placée
sur vous vient à exploser,
vous mourrez à coup sûr.
Une bombe ? Où ça ?
Maintenant, je vais vous expliquer
comment vous en débarrasser.
Pour poser une bombe
sur chacun d’entre vous,
j’ai dû vous toucher sur la partie
que je souhaitais faire exploser
tout en prononçant
un mot-clé.
Le mot-clé est…
Boomer.
Boomer est
encore apparu.
Prends garde à Boomer.
Pour désamorcer
la bombe,
vous devez dire tout en me touchant :
« j’ai attrapé Boomer ».
Mais je dispose de mon autre faculté,
Little Flower.
Grâce à elle, je peux repousser
tous ceux qui veulent m’attraper.
Donc soyez prudents si vous souhaitez
désamorcer votre bombe.
Bonne chance.
Oh !
Qu’est-ce que c’est ?
Elles se sont activées.
C’est ma faculté
Countdown.
Countdown
le son de la vie
Vous vous demandez sûrement pourquoi
je vous ai expliqué mes facultés.
C’est la condition
pour activer les bombes.
Voilà pourquoi tu as attendu le jour du rassemblement,
pour que nous soyons tous présents.
Bon, j’ai une proposition
à vous faire.
Je suis prêt à échanger vos vies contre les 90 cartes
des emplacements prédéfinis.
Si vous acceptez,
je désamorcerai toutes les bombes
à l’aide d’une autre technique.
Si vous ne faites rien, vous mourrez lorsque
le compte à rebours atteindra zéro.
Je vous laisse décider
entre vous.
L’échange aura lieu au château
de M. Battera.
Un seul d’entre vous
doit venir.
T’es pas un peu cinglé ?
Il nous suffit de t’attraper ici même
pour désamorcer les bombes.
Tu crois vraiment pouvoir
t’enfuir d’ici ?
Gardez votre calme.
Si vous vous agitez,
le compte à rebours accélérera.
Le décompte est lié
aux battements du cœur.
Comment ?
Book.
Non !
Je vous souhaite
bonne chance !
Leave - Partir
Carte Leave activée !
Il s’est enfui
hors du jeu !
Allons à sa poursuite !
Attendez,
si on le suit,
nos cartes de sort disparaîtront !
Alors que fait-on ?
Calmez-vous !
Se lancer à sa poursuite
est une mauvaise idée !
Avez-vous oublié pourquoi
nous avons créé ce groupe ?
Parce que nos capacités
au combat sont insuffisantes !
Y a-t-il quelqu’un parmi nous qui se sente
en mesure de le vaincre ?
C’est impossible.
Vu son nen,
il est très expérimenté.
Même si nous l’avions attaqué
tous ensemble,
il nous aurait tous maîtrisés
avec son Little Flower.
Merde !
Tous ces efforts
pour en arriver là !
Nous devons prendre
une décision rapidement.
Soit on lui donne nos cartes,
soit on l’affronte.
Donnons-lui nos cartes.
Je vous en prie.
Jisper n’a pas de temps
à perdre.
Quelle surprise.
Je m’attendais à ce que
ce soit Nickes qui vienne.
Idem pour moi.
Je ne pensais pas
que tu serais seul…
Sabu et Bara.
Ils font partie
de Boomer.
Ne perdons pas de temps,
donne-moi la bague.
Qu’y a-t-il ?
Je ne peux pas encore
te la donner.
Ils n’ont pas encore
pris leur décision.
Nickes veut utiliser le Souffle de l’archange
pour sauver Jisper.
Tu te fous de moi ?
Si on ne fait rien,
on sera tous perdants !
Comment ?
Ils sont beaucoup plus perturbés
que tu ne l’imagines.
Si le compte à rebours se termine
avant qu’ils aient pris une décision,
les données de nos bagues
disparaîtront !
Mais moi, je peux…
Tu te crois suffisamment habile
pour les convaincre ?
Tu pensais pouvoir négocier
avec nous ?
Le secret
de toute transaction
est de faire comprendre à l’autre partie
sa part de calme et sa part de folie.
Attends.
Si tu me tues…
Ne t’en fais pas.
Si l’on tue un joueur à l’extérieur du jeu
et qu’on lui vole sa bague,
les cartes des emplacements prédéfinis
ne disparaissent pas.
De toute façon, je suppose que
tu n’avais pas grand-chose.
En souvenir.
Puhat !
Il n’y aura pas
de prochaine fois.
C’est compris ?
Leave.
Je veux la carte de sort.
Leave !
Donnez-la-moi,
je dois sortir.
Tu te fous de nous ?
C’est une carte
précieuse !
On ne va pas te la donner
comme ça !
Vous le prenez
comme ça ?
Vos bombes ne pourront pas
être désamorcées.
Comment ?
Je suis aussi Boomer.
Nous sommes trois.
Si Genthru est la bombe,
nous sommes le mécanisme.
Si nous accolons nos pouces droits
en prononçant le mot-clé,
les bombes
disparaîtront.
C’est l’autre façon
de les désamorcer.
Enfin, peu importe,
je rentrerai
par moi-même.
D’ici là, vous aurez bien
le temps de mourir.
Attends !
Voilà la carte.
Vous auriez dû commencer par là,
crétins !
Pour la prochaine négociation,
prévoyez des cartes Leave.
Il nous en faudra trois.
Compris ?
Une demi-journée avant que
Genthru ne révèle être Boomer,
un bateau s’apprêtait
à débarquer sur l’île.
L’île est bien réelle !
Aucun doute possible,
c’est Greed Island.
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui,
nous vous présentons la carte Leave !
On peut retourner dans le monde réel
avec cette carte ?
La chance…
Si tu veux rentrer,
laisse-moi toutes tes cartes des emplacements libres.
Espèce de drogué du net !
Hein ?
À suivre !
Prochain épisode :
Poing diabolique et pierre-papier-ciseaux !
Ne manquez pas l’épisode
de la semaine prochaine !
Pierre, papier, ciseaux !